Repository: DiscipleTools/disciple-tools-theme
Catalog: dt-assets/translation/*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# Optional Documentation
source: A related group that isn't a parent/child in relationship. It might indicategroups that collaborate, are about to merge, recently split, etc.
ko_kr: 부모자식 관계가 아닌 관계로 연관된 그룹. 서로 협동하거나, 통합될 가능성이 있거나, 최근에 분열된 경우 등을 포함합니다.

source: Child Group
ja: 子グループ
ko_kr: 아동 그룹
zh_cn: 儿童组
zh_tw: 兒童組

# Optional Documentation
source: A group that has been birthed out of this group.
ja: このグループから生まれたグループ。
ko_kr: 이 그룹에서 탄생한 그룹.
zh_cn: 从这个组中诞生的一个组。
zh_tw: 從這個組中誕生的一個組。

source: Unbelievers
ja: 不信者
ko_kr: 불신자
zh_cn: 不信者
zh_tw: 不信者

# Optional Documentation
source: Number of unbelievers in this group.
ja: このグループの不信者の数。
ko_kr: 이 그룹 내 불신자 수
zh_cn: 该组中不信者的数量。
zh_tw: 該組中不信者的數量。

source: Believers
ja: 信者
ko_kr: 신자
zh_cn: 信徒
zh_tw: 信徒

# Optional Documentation
source: Number of believers in this group.
ja: このグループの信者の数。
ko_kr: 이 그룹 내 신자 수
zh_cn: 该组中的信徒人数。
zh_tw: 該組中的信徒人數。

source: Accountable
ja: 説明責任
ko_kr: 책임 있음
zh_cn: 问责
zh_tw: 問責

# Optional Documentation
source: Number of people in accountability group.
ja: 説明責任グループの人数。
ko_kr: 어카운터빌리티 그룹 내 사람 수
zh_cn: 问责制组中的人数。
zh_tw: 問責制組中的人數。

# Optional Documentation
source: Is this a church - yes or no?
ja: これは教会ですか？はいまたはいいえ？
ko_kr: 이 그룹은 교회입니까, 아닙니까?
zh_cn: 这是教堂-是或否？
zh_tw: 這是教堂-是或否？

source: Multiplying
ja: 掛け算
ko_kr: 증대
zh_cn: 相乘
zh_tw: 相乘

# Optional Documentation
source: Number of people helping start other groups. How many members aremultiplying?
ko_kr: 다른 그룹을 돕는 사람의 수입니다. 얼마나 많은 그룹원이 증대에 참여하고 있습니까?

# Optional Documentation
source: Groups this contact is a member of.
ja: この連絡先がメンバーになっているグループ。
ko_kr: 이 연락처가 속한 그룹.
zh_cn: 该联系人所属的群组。
zh_tw: 該聯繫人所屬的群組。

source: Leader of Group
ja: グループのリーダー
ko_kr: 그룹 리더
zh_cn: 小组领导
zh_tw: 團體領導者

source: Coach of Group
ja: グループのコーチ
ko_kr: 그룹 코치
zh_cn: 集团教练
zh_tw: 集團教練

source: Create
ja: 作成する
ko_kr: 생성
zh_cn: 创建
zh_tw: 創建

source: Select
ja: 選択する
ko_kr: 선택
zh_cn: 选择
zh_tw: 選擇

source: To add new members, click on 'Create' or 'Select'.
ja: 新しいメンバーを追加するには、[作成]または[選択]をクリックします。
ko_kr: 새 멤버를 추가하려면, '생성' 또는 '선택'을 클릭하세요
zh_cn: 要添加新成员，请单击“创建”或“选择”。
zh_tw: 要添加新成員，請單擊“創建”或“選擇”。

# Add members modal
source: Add members from existing contacts
ja: 既存の連絡先からメンバーを追加する
ko_kr: 기존 연락처에서 멤버 추가
zh_cn: 从现有联系人添加成员
zh_tw: 從現有聯繫人添加成員

# Add members modal
source: In the 'Member List' field, type the name of an existing contact to add themto this group.
ko_kr: \"멤버 목록\" 항목에는 기존 연락처의 이름을 입력해 멤버들을 이 그룹에 추가합니다.

source: Four Fields
ja: 4つのフィールド
ko_kr: 4개 항목
zh_cn: 四个领域
zh_tw: 四個領域

# Optional Documentation
source: There are 5 squares in the Four Fields diagram. Starting in the top leftquadrant and going clockwise and the fifth being in the middle, they standfor:
ko_kr: 포 필드(Four Fields) 도표에는 5개의 사각형이 있습니다. 왼쪽 상단 사분면에서시작하여 시계 방향으로 이동하고 다섯 번째는 중간에 있으며 다음을 나타냅니다:

source: Your password reset link appears to be invalid. Please request a new linkbelow.
ko_kr: 비밀번호 재설정 링크가 유효하지 않은 것 같습니다. 아래에서 새 링크를 요청하세요.

source: Your password reset link has expired. Please request a new link below.
ko_kr: 비밀번호 재설정 링크가 만료되었습니다. 아래에서 새 링크를 요청하세요.
zh_tw: 您的密碼重設連結已過期。請在下方申請新的連結。

source: Get New Password
ko_kr: 새 비밀번호 받기
zh_tw: 取得新密碼

source: Email Address
ko_kr: 이메일 주소
zh_tw: 電子郵件地址

source: Your password reset email has been sent. Check your email or junk mail forthe link to reset your password.
ko_kr: 비밀번호 재설정 이메일이 전송되었습니다. 비밀번호 재설정 링크가 포함된 이메일 또는 스팸 메일을 확인하세요.

source: Missing email or password.
ko_kr: 이메일 또는 비밀번호가 누락되었습니다.
zh_tw: 缺少電子郵件或密碼。

source: Passwords do not match. Please, try again.
ko_kr: 비밀번호가 일치하지 않습니다. 다시 시도하세요.
zh_tw: 密碼不相符，請重試。

source: Password Required
ko_kr: 비밀번호 필수
zh_tw: 需要密碼

source: Re-enter Password
ko_kr: 비밀번호 재입력
zh_tw: 重新輸入密碼

source: Register
ko_kr: 등록
zh_tw: 註冊

source: There are some errors in your form.
ja: フォームにいくつかのエラーがあります。
ko_kr: 귀하의 포럼에 에러가 있습니다.
zh_cn: 您的表格存在错误。
zh_tw: 您的表單中有錯誤。

source: Display Name (optional)
ko_kr: 표시 이름 (선택 사항)
zh_tw: 顯示名稱（選填）

source: User action confirmed.
ko_kr: 사용자 작업이 확인되었습니다.
zh_tw: 使用者操作已確認。

source: Login
ko_kr: 로그인
zh_tw: 登入

source: Username or password does not match. Try again.
ko_kr: 사용자 이름 또는 비밀번호가 일치하지 않습니다. 다시 시도하세요.
zh_tw: 使用者名稱或密碼不正確，請重試。

source: Remember Me
ko_kr: 로그인 상태 유지
zh_tw: 記住我

source: Lost Password
ko_kr: 비밀번호 분실
zh_tw: 忘記密碼

source: Churches
ja: 教会
ko_kr: 교회
zh_cn: 教堂
zh_tw: 教堂

source: add
ja: 追加
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

source: Use
ja: 使用する
ko_kr: 사용
zh_cn: 使用
zh_tw: 使用

source: Search Location
ja: 検索場所
ko_kr: 검색 위치
zh_cn: 搜索位置
zh_tw: 搜尋地點

source: Delete Location
ja: 場所を削除
ko_kr: 위치 삭제
zh_cn: 删除位置
zh_tw: 刪除地點

source: Open Mapping
ja: オープンマッピング
ko_kr: 맵핑 열기
zh_cn: 打开地图标注
zh_tw: 開啟地圖顯示

source: Mapping
ja: マッピング
ko_kr: 매핑
zh_cn: 制图
zh_tw: 製圖

source: Map
ja: 地図
ko_kr: 지도
zh_cn: 地图
zh_tw: 地圖

source: List
ja: リスト
ko_kr: 목록
zh_cn: 清单
zh_tw: 清單

source: Refresh Cached Data
ja: キャッシュされたデータを更新する
ko_kr: 캐시 데이터 새로고침
zh_cn: 刷新缓存的数据
zh_tw: 刷新緩存的數據

source: Population
ja: 人口
ko_kr: 인구
zh_cn: 人口
zh_tw: 人口

source: World
ja: 世界
ko_kr: 세계
zh_cn: 世界
zh_tw: 世界

source: No Results
ja: 結果がありません
ko_kr: 결과 없음
zh_cn: 无结果
zh_tw: 沒有結果

source: Critical Path
ja: クリティカルパス
ko_kr: 최상 경로
zh_cn: 关键路径
zh_tw: 關鍵路徑

source: Project
ja: 事業
ko_kr: 프로젝트
zh_cn: 项目
zh_tw: 項目

source: Outreach
ja: アウトリーチ
ko_kr: 봉사활동
zh_cn: 外展
zh_tw: 外展

source: Filter Critical Path fields
ja: クリティカルパスフィールドのフィルタリング
ko_kr: 최상 경로 영역 필터링
zh_cn: 筛选关键路径字段
zh_tw: 篩選關鍵路徑字段

source: Movement Tracking
ja: 動きの追跡
ko_kr: 이동 추적
zh_cn: 运动追踪
zh_tw: 運動追踪

source: New Contacts
ja: 新しい連絡先
ko_kr: 새로운 연락처
zh_cn: 新联络人
zh_tw: 新聯絡人

source: Any new created contact
ja: 新しく作成された連絡先
ko_kr: 새로 생성된 모든 연락자
zh_cn: 任何新创建的联系人
zh_tw: 任何新創建的聯繫人

source: Assigned Contacts
ja: 割り当てられた連絡先
ko_kr: 배정받은 연락처
zh_cn: 分配的联系人
zh_tw: 分配的聯繫人

source: Number of contacts assigned for a face-to-face visit
ja: 対面訪問に割り当てられた連絡先の数
ko_kr: 대면 방문에 배정된 연락자 수
zh_cn: 指定进行面对面访问的联系人数量
zh_tw: 指定進行面對面訪問的聯繫人數量

source: Active Contacts
ja: アクティブな連絡先
ko_kr: 활성화된 연락처
zh_cn: 活动联系人
zh_tw: 有效聯絡人

source: Number of contacts that had the active status
ja: アクティブなステータスの連絡先の数
ko_kr: 활성화 상태인 연락자 수
zh_cn: 处于活动状态的联系人数量
zh_tw: 處於活動狀態的聯繫人數量

source: Number of contacts on %s at the end of the time range
ko_kr: 시간 범위 종료 시 %s의 연락자 수
zh_tw: 時間範圍結束時處於 %s 狀態的聯絡人數量

source: Number of contacts where %s was set on the seeker path
ko_kr: %s이(가) 구도자 경로에 설정된 연락자 수
zh_tw: 在尋道者路徑上設定為 %s 的聯絡人數量

source: Baptisms
ja: バプテスマ
ko_kr: 세례
zh_cn: 洗礼
zh_tw: 洗禮

source: Number of baptized contact with a baptism date in date range and baptized byconnection
ko_kr: 세례 날짜가 날짜 범위 이내이며 연결을 통해 세례받은 연락자 수

source: Generation %s Baptisms
ko_kr: 세대 %s 세례
zh_tw: 第 %s 代受洗

source: Number of generation %s baptisms
ko_kr: 세대 %s 세례 수
zh_tw: 第 %s 代受洗人數

source: Baptizers
ja: バプテスマ
ko_kr: 세례자
zh_cn: 浸礼
zh_tw: 浸禮

source: Number of contacts or users who have baptized a contact
ja: 連絡先または連絡先にバプテスマを施したユーザーの数
ko_kr: 연락자에게 세례한 연락자 또는 사용자 수
zh_cn: 受洗的联系人或用户数
zh_tw: 受洗的聯繫人或用戶數

source: Active Groups
ja: アクティブグループ
ko_kr: 활성화된 그룹
zh_cn: 活跃团体
zh_tw: 活躍團體

source: Groups active at the end of the time range
ja: 時間範囲の終わりにアクティブなグループ
ko_kr: 시간 범위 끝에 활성 상태인 그룹
zh_cn: 时间范围结束时处于活动状态的组
zh_tw: 時間範圍結束時處於活動狀態的組

source: Active Churches
ja: アクティブな教会
ko_kr: 활성화된 교회
zh_cn: 活跃的教会
zh_tw: 活躍的教會

source: Churches active at the end of the time range
ja: 時間範囲の終わりに活動している教会
ko_kr: 시간 범위 끝에 활성 상태인 교회
zh_cn: 在时间范围结束时活跃的教堂
zh_tw: 在時間範圍結束時活躍的教堂

source: Generation %s Churches
ko_kr: 세대 %s 교회
zh_tw: 第 %s 代教會

source: Number of generation %s churches at the end of the time range
ko_kr: 시간 범위 종료 시 세대 %s 교회 수
zh_tw: 時間範圍結束時的第 %s 代教會數量

source: Church Planters
ja: 教会のプランター
ko_kr: 교회 설립자
zh_cn: 教堂种植园主
zh_tw: 教堂種植園主

source: Number of contacts or users who have started a church and are marked as thechurch coach
ko_kr: 예배를 시작했고 교회 교사로 표시된 연락자나 사용자 수

source: Activity by Day
ja: 日ごとのアクティビティ
ko_kr: 주간 활동
zh_cn: 每日活动
zh_tw: 每日活動

source: Filter to date range
ja: 日付範囲にフィルター
ko_kr: 기간 내로 한정해 필터링
zh_cn: 筛选日期范围
zh_tw: 篩選日期範圍

source: This Week
ja: 今週
ko_kr: 이번 주
zh_cn: 本星期
zh_tw: 本星期

source: This Month
ja: 今月
ko_kr: 이번 달
zh_cn: 这个月
zh_tw: 這個月

source: Last Month
ja: 先月
ko_kr: 지난 달
zh_cn: 上个月
zh_tw: 上個月

source: %s month ago
ko_kr: %s개월 전

source: Click on a timeline day summary to display a detailed list of metrics below.
ja: タイムラインの 1 日の概要をクリックすると、以下の指標の詳細リストが表示されます。
ko_kr: 일정 하루 요약을 클릭하면 아래 메트릭스 세부 목록이 표시됩니다.
zh_cn: 单击时间线日期摘要以在下面显示详细的指标列表。
zh_tw: 單擊時間線日期摘要以在下面顯示詳細的指標列表。

source: Metrics
ja: 指標
ko_kr: 지표
zh_cn: 指标
zh_tw: 指標

source: Count
ja: 総数
ko_kr: 계산
zh_cn: 数数
zh_tw: 數數

source: No Activity Detected!
ja: アクティビティが検出されませんでした!
ko_kr: 활동이 감지되지 않았습니다!
zh_cn: 未检测到活动！
zh_tw: 未檢測到活動！

source: New %s
ko_kr: 새 %s
zh_tw: 新的 %s

source: Simple Map
ko_kr: 간단한 지도
zh_tw: 簡易地圖

source: Locations List
ja: 場所リスト
ko_kr: 위치 목록
zh_cn: 地点清单
zh_tw: 位置清單

source: Combined Maps
ja: 結合されたマップ
ko_kr: 합성 맵
zh_cn: 合并的地图
zh_tw: 已結合地圖

# install mapbox key to view map
source: To view this map, a mapbox key is needed; click here to add.
ko_kr: 이 지도를 보려면 Mapbox 키가 필요합니다. 여기를 클릭하여 추가하세요.
zh_tw: 要檢視此地圖，需要 Mapbox 金鑰；點擊此處新增。

source: Active Users
ja: アクティブユーザー
ko_kr: 활성 사용자
zh_cn: 活跃用户
zh_tw: 活躍使用者

source: Transferred Contacts
ja: 転送された連絡先
ko_kr: 연락처 이전됨
zh_cn: 转移的联系人
zh_tw: 轉移的聯繫人

source: Access
ko_kr: 접근
zh_tw: 存取

source: Filter by date range and available site links
ja: 日付範囲と利用可能なサイトリンクでフィルターを行う
ko_kr: 날짜 범위 및 사용 가능한 사이트 링크로 분류
zh_cn: 按日期范围和可用站点链接过滤
zh_tw: 按日期範圍和可用站點鏈接過濾

source: Date Ranges
ja: 日付範囲
ko_kr: 날짜 범위
zh_cn: 日期范围
zh_tw: 日期範圍

source: Site Links
ja: サイトリンク
ko_kr: 사이트 링크
zh_cn: 网站链接
zh_tw: 網站鏈接

source: Contacts transferred during date range
ja: 日付範囲で転送された連絡先
ko_kr: 날짜 범위 내에 이전된 연락처
zh_cn: 在日期范围内转移的联系人
zh_tw: 在日期範圍內轉移的聯繫人

# Seeker Path of contacts created in date range
source: %s of contacts created in date range
ja: 日付範囲で作成された連絡先の %s
ko_kr: 날짜 범위 내에 생성된 연락처의 %s
zh_cn: 在日期范围内创建了 %s 个联系人
zh_tw: 在日期範圍內創建了 %s 個聯繫人

# Seeker Path changes during date range
source: %s changes during date range
ja: 日付範囲での %s の変更
ko_kr: 날짜 범위 내의 %s 변경 사항
zh_cn: %s 在日期范围内发生变化
zh_tw: %s 在日期範圍內發生變化

source: No Data Available
ja: データがありません
ko_kr: 이용 가능한 데이터 없음
zh_cn: 没有可用数据
zh_tw: 沒有可用數據

source: Access Contact Maps
ja: 連絡先マップにアクセスする
ko_kr: 연락처 맵 액세스
zh_cn: 访问联系地图
zh_tw: 存取聯絡人地圖

source: Overview
ja: 概要概要
ko_kr: 개요
zh_cn: 总览
zh_tw: 總覽

source: Contacts Overview
ja: 連絡先の概要
ko_kr: 연락처 개요
zh_cn: 联系人总览
zh_tw: 聯絡人概覽

source: All Contacts
ja: すべての連絡先
ko_kr: 모든 연락처
zh_cn: 所有联系人
zh_tw: 所有聯繫人

source: Waiting on Accept
ja: 承諾を待っています
ko_kr: 수락 대기중
zh_cn: 等待接受
zh_tw: 等待接受

source: Waiting on Update
ja: 更新を待っています
ko_kr: 업데이트 대기중
zh_cn: 等待更新
zh_tw: 等待更新

source: Total Groups
ja: グループの合計
ko_kr: 총 그룹
zh_cn: 总人数
zh_tw: 總人數

source: Follow-up of all active contacts
ja: すべてのアクティブな連絡先のフォローアップ
ko_kr: 모든 활성화 연락자에 대한 후속 조치
zh_cn: 所有活动联系人的跟进
zh_tw: 所有活動聯繫人的跟進

source: Sources Chart
ja: ソースチャート
ko_kr: 소스 차트
zh_cn: 来源表
zh_tw: 來源團表

source: Filter contacts to date range:
ja: 連絡先を日付範囲にフィルターします。
ko_kr: 연락처를 기간 내로 한정해 필터링:
zh_cn: 将联系人过滤到日期范围：
zh_tw: 將聯繫人過濾到日期範圍：

source: All Time
ja: いつも
ko_kr: 모든 시간
zh_cn: 整天
zh_tw: 整天

source: Showing contacts created during
ja: 中に作成された連絡先を表示する
ko_kr: 다음 중 생성한 연락처 보기
zh_cn: 显示在期间创建的联系人
zh_tw: 顯示在期間創建的聯繫人

source: All contacts, by source and status
ja: ソースとステータス別のすべての連絡先
ko_kr: 수집 장소 및 상태로 분류한 모든 연락처
zh_cn: 所有联系人，按来源和状态
zh_tw: 所有聯繫人，按來源和狀態

source: A contact can come from more than one source.
ja: 連絡先は複数のソースから来る可能性があります。
ko_kr: 연락처는 하나 이상의 경로로 수집되었을 수 있습니다.
zh_cn: 联系人可以来自多个来源。
zh_tw: 聯繫人可以來自多個來源。

source: Active contacts, by source and seeker path
ja: ソースおよびシーカーパス別のアクティブな連絡先
ko_kr: 수집 장소 및 구도자 경로로 분류한 활성화된 연락처
zh_cn: 活动联系人，按来源和搜索者路径
zh_tw: 活動聯繫人，按來源和搜索者路徑

source: This is displaying only the contacts with an 'active' status right now.
ja: 現在、「アクティブ」ステータスの連絡先のみが表示されています。
ko_kr: 현재 '활성화' 상태인 연락자만 표시합니다.
zh_cn: 现在仅显示状态为“活动”的联系人。
zh_tw: 現在僅顯示狀態為“活動”的聯繫人。

source: Active contacts, by source and faith milestone
ja: ソースと信仰のマイルストーンによるアクティブな連絡先
ko_kr: 수집 장소 및 믿음 마일스톤으로 분류한 활성화된 연락처
zh_cn: 主动联系，按来源和信念里程碑
zh_tw: 主動聯繫，按來源和信念里程碑

source: A contact can come from more than one source, and it can have more than onefaith milestone at the same time.
ko_kr: 연락처는 하나 이상의 장소에서 수집되었을 수 있으며, 하나 이상의 믿음 마일스톤을 가질 수 있습니다.

source: First Meetings
ja: 最初の会議
ko_kr: 첫 모임
zh_cn: 第一次会议
zh_tw: 第一次會議

source: Total Baptisms
ja: トータルバプテスマ
ko_kr: 모든 세례식
zh_cn: 总洗礼
zh_tw: 總洗禮

source: Total Baptizers
ja: 総バプテスマ
ko_kr: 모든 세례자들
zh_cn: 浸胶总数
zh_tw: 浸膠總數

source: Total Churches and Groups
ja: 教会とグループの合計
ko_kr: 모든 교회 및 그룹
zh_cn: 教会和团体总数
zh_tw: 教會和團體總數

source: Church Generation
ja: 教会の世代
ko_kr: 교회 세대
zh_cn: 教会世代
zh_tw: 教會世代

source: Group Maps
ja: グループマップ
ko_kr: 그룹 맵
zh_cn: 小组地图
zh_tw: 團體地圖

source: Project Overview
ja: プロジェクトの概要
ko_kr: 프로젝트 개요
zh_cn: 项目概况
zh_tw: 項目概況

source: Groups Overview
ja: グループの概要
ko_kr: 그룹 개요
zh_cn: 群组总览
zh_tw: 群組概覽

source: Group and Church Generations
ja: グループと教会の世代
ko_kr: 그룹 및 교회 세대
zh_cn: 团体和教会世代
zh_tw: 團體和教會世代

source: Group Types
ja: グループタイプ
ko_kr: 그룹 유형
zh_cn: 组类型
zh_tw: 組類型

source: Teams
ja: チーム
ko_kr: 팀
zh_cn: 队伍
zh_tw: 隊伍

source: Active Group Health Metrics
ja: アクティブグループヘルスメトリクス
ko_kr: 활성화된 그룹 건강 수치
zh_cn: 活动组健康指标
zh_tw: 活動組健康指標

source: generations
ja: 世代
ko_kr: 세대
zh_cn: 世代
zh_tw: 世代

source: Generation
ja: 世代
ko_kr: 세대
zh_cn: 代
zh_tw: 代

source: Genmap
ko_kr: 세대 지도
zh_tw: 世代圖

source: Maps
ko_kr: 지도
zh_tw: 地圖

source: Activity Highlights
ja: アクティビティのハイライト
ko_kr: 활동 하이라이트
zh_cn: 活动亮点
zh_tw: 活動亮點

source: None
ja: なし
ko_kr: 없음
zh_cn: 没有任何
zh_tw: 沒有任何

source: %1$s I Changed
ja: %1$s 変更済み
ko_kr: %1$s I 변경됨
zh_cn: %1$s 我改变了
zh_tw: %1$s 我改變了

source: %1$s I Made
ja: %1$s 作成済み
ko_kr: %1$s I 제작됨
zh_cn: 我制作的 %1$s
zh_tw: 我製作的 %1$s

source: Contacts I Baptized
ja: 私が洗礼した連絡先
ko_kr: 연락처 I 세례 받음
zh_cn: 我受洗的联络人
zh_tw: 我受洗的聯絡人

source: %1$s changed by others on my %2$s
ja: %1$s は私の %2$s で他のユーザーによって変更されました
ko_kr: 나의 %2$s에서 다른 사람에 의해 변경된 %1$s 보기
zh_cn: 我的 %2$s 上的 %1$s 已被其他人更改
zh_tw: 我的 %2$s 上的 %1$s 已被其他人更改

source: Baptisms by others on my contacts
ja: 私の連絡先上の他者による洗礼
ko_kr: 내 연락처에서 다른 사람에 의한 세례식 보기
zh_cn: 其他人对我的联系人的洗礼
zh_tw: 其他人對我的聯繫人的洗禮

source: Comments I Reacted To
ja: 私が反応したコメント
ko_kr: 댓글 I 회답용
zh_cn: 我反应过来的评论
zh_tw: 我反應過來的評論

source: Comments I Posted
ja: 私が投稿したコメント
ko_kr: 댓글 I 게시용
zh_cn: 我发表的评论
zh_tw: 我發表的評論

source: Date
ja: 日付
ko_kr: 날짜
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

source: %1$d %2$s created
ja: %1$d %2$s が作成済
ko_kr: %1$d %2$s 생성됨
zh_cn: %1$d %2$s 已创建
zh_tw: %1$d %2$s 已創建

source: Activity Log
ja: アクティビティログ
ko_kr: 활동 기록
zh_cn: 活动日志
zh_tw: 活動日誌

source: Less
ja: より少ない
ko_kr: 더 적게
zh_cn: 较少的
zh_tw: 較少的

source: My Overview
ja: 私の概要
ko_kr: 내 상황
zh_cn: 我的概述
zh_tw: 我的概述

source: Lead Teams
ja: リードチーム
ko_kr: 리더 팀
zh_cn: 领导团队
zh_tw: 領導團隊

source: Follow-up of my active contacts
ja: 私のアクティブな連絡先のフォローアップ
ko_kr: 내 활성화된 연락처 추적
zh_cn: 跟进我的活跃联系人
zh_tw: 跟進我的活躍聯繫人

source: stats as of
ja: 現在の統計
ko_kr: 통계 기준일:
zh_cn: 统计数据截止
zh_tw: 至以下時間為止的統計資料：

source: Activity Logs
ko_kr: 활동 로그
zh_tw: 活動日誌

source: Record Type
ko_kr: 레코드 유형
zh_tw: 記錄類型

source: Any Activity
ko_kr: 모든 활동
zh_tw: 任何活動

source: Total
ja: 合計
ko_kr: 합계
zh_cn: 全部的
zh_tw: 全部的

source: Date Range
ko_kr: 날짜 범위
zh_tw: 日期範圍

source: Custom Range
ko_kr: 사용자 지정 범위
zh_tw: 自訂範圍

source: Reload
ko_kr: 새로고침
zh_tw: 重新載入

source: Title
ko_kr: 제목
zh_tw: 標題

source: Time Activity Recorded
ko_kr: 활동 기록 시간
zh_tw: 活動記錄時間

source: New Value
ko_kr: 새 값
zh_tw: 新值

source: True
ko_kr: 참
zh_tw: 是

source: False
ko_kr: 거짓
zh_tw: 否

source: Show Archived
ko_kr: 보관된 항목 표시
zh_tw: 顯示已封存

source: Add Records
ja: 記録を追加
ko_kr: 레코드 추가
zh_cn: 添加记录
zh_tw: 添加記錄

source: Record Types
ko_kr: 레코드 유형
zh_tw: 記錄類型

source: Layer
ko_kr: 레이어
zh_tw: 圖層

source: Are you sure you wish to delete layer?
ko_kr: 레이어를 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 您確定要刪除此圖層嗎？

source: System
ja: システム
ko_kr: 시스템
zh_cn: 系统
zh_tw: 系統

source: GenMapper Trees
ko_kr: 세대 지도 트리
zh_tw: 世代圖樹狀結構

source: Data Layers
ko_kr: 데이터 레이어
zh_tw: 資料層

source: Node Color
ko_kr: 노드 색상
zh_tw: 節點顏色

source: Default
ko_kr: 기본값
zh_tw: 預設

source: Add Data Layer
ko_kr: 데이터 레이어 추가
zh_tw: 新增資料層

source: Show as icons
ko_kr: 아이콘으로 표시
zh_tw: 顯示為圖示

source: select data layer field to capture
ko_kr: 캡처할 데이터 레이어 필드 선택
zh_tw: 選擇要擷取的資料層欄位

source: Highlight Active
ja: アクティブを強調表示
ko_kr: 활성 강조
zh_cn: 凸显活跃用户
zh_tw: 醒目標示有效項目

source: Highlight Churches
ja: ハイライト教会
ko_kr: 교회 강조
zh_cn: 凸显教堂
zh_tw: 醒目標示教堂

source: Members
ja: メンバー
ko_kr: 멤버
zh_cn: 会员
zh_tw: 會員

source: View Record
ja: レコードを見る
ko_kr: 기록 보기
zh_cn: 查看记录
zh_tw: 檢視記錄

source: Status
ja: 状態
ko_kr: 상태
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: Total Members
ja: 総会員数
ko_kr: 총 멤버
zh_cn: 全部成员
zh_tw: 成員總數

source: View Group
ja: グループを表示
ko_kr: 그룹 보기
zh_cn: 查看群组
zh_tw: 檢視群組

source: Coaches
ja: コーチ
ko_kr: 코치
zh_cn: 培训员
zh_tw: 輔導員

source: Type
ko_kr: 유형
zh_tw: 類型

source: Open
ko_kr: 열기
zh_tw: 開啟

source: Focus
ko_kr: 포커스
zh_tw: 聚焦

source: Hide
ko_kr: 숨기기
zh_tw: 隱藏

source: Add Child To
ko_kr: 하위 항목 추가 대상
zh_tw: 新增子項目至

source: Add Child
ko_kr: 하위 항목 추가
zh_tw: 新增子項目

source: Focus On Node
ko_kr: 노드에 포커스
zh_tw: 聚焦於節點

source: Are you sure you wish to focus on node?
ko_kr: 노드에 포커스하시겠습니까?
zh_tw: 您確定要聚焦於此節點嗎？

source: Infinite Loops
ko_kr: 무한 루프
zh_tw: 無限迴圈

source: Simple Chart
ko_kr: 간단한 차트
zh_tw: 簡易圖表

source: This chart shows the total number for each field value at the end of theselected date.
ko_kr: 이 차트는 선택한 날짜 끝에 각 필드 값의 총 수를 보여줍니다.

source: Records
ko_kr: 레코드
zh_tw: 記錄

source: No Records Available
ko_kr: 사용 가능한 레코드 없음
zh_tw: 沒有可用的記錄

source: Advanced Charts
ko_kr: 고급 차트
zh_tw: 進階圖表

source: Added
ja: 追加済み
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加
zh_tw: 添加

source: Deleted
ko_kr: 삭제됨
zh_tw: 已刪除

source: Connected
ko_kr: 연결됨
zh_tw: 已連結

source: Disconnected
ko_kr: 연결 해제됨
zh_tw: 已斷開連結

# Total in January
source: %1$s in %2$s
ja: %2$s中%1$s
ko_kr: %2$s의 %1$s
zh_tw: %2$s 中的 %1$s

source: All cumulative totals
ja: 全ての累計
ko_kr: 모든 누적 합계
zh_cn: 所有累计总数
zh_tw: 所有累計總數

source: Single cumulative totals
ja: 単一の累計
ko_kr: 단일 누적 합계
zh_cn: 单项累计总计
zh_tw: 單項累計總計

source: Records changes
ko_kr: 레코드 변경 사항
zh_tw: 記錄變更

source: Click here to view or reply
ja: 表示または返信するには、ここをクリックしてください
ko_kr: 여기를 클릭해 확인하거나 답변하세요
zh_cn: 点击这里查看或回复
zh_tw: 點擊這裡查看或回复

# ex: Update on Contact #323
source: Update on %1$s #%2$s
ja: %1$s ＃%2$sで更新
ko_kr: %1$s 에 #%2$s 업데이트
zh_cn: 更新 %1$s ＃%2$s
zh_tw: 更新 %1$s ＃%2$s

source: Do not reply directly to this email.
ja: このメールに直接返信しないでください。
ko_kr: 이 이메일에 회신하지 마세요.
zh_cn: 不要直接回复此电子邮件。
zh_tw: 不要直接回复此電子郵件。

source: Hourly Digest
ja: 時間単位のダイジェスト
ko_kr: 시간별 다이제스트
zh_cn: 每小时文摘
zh_tw: 每小時文摘

source: Daily Digest
ja: デイリーダイジェスト
ko_kr: 일일 다이제스트
zh_cn: 每日摘要
zh_tw: 每日摘要

source: %s minute ago
ko_kr: %s분 전

source: %s hour ago
ko_kr: %s시간 전

source: %s day ago
ko_kr: %s일 전

source: %s week ago
ko_kr: %s주 전

source: %s year ago
ko_kr: %s년 전

source: over %s year ago
ja: %s年以上前
ko_kr: %s년 더 이전
zh_cn: 超过 %s 年前
zh_tw: 超過 %s 年前

source: %s was created and assigned to you.
ko_kr: %s 이/가 생성되었으며 당신에게 배정되었습니다.
zh_tw: %s 已建立並指派給您。

# You have been assigned: contact1.
source: You have been assigned: %1$s.
ja: 割り当てられています： %1$s 。
ko_kr: 배정됨: %1$s
zh_cn: 您已分配： %1$s 。
zh_tw: 您已分配： %1$s 。

# user1 assigned contact1 to user2.
source: %1$s assigned %2$s to %3$s.
ja: %1$s は%2$sを%3$sに割り当てました。
ko_kr: %1$s 이/가 %2$s 에서 %3$s 로 배정되었습니다.
zh_cn: %1$s 已将%2$s分配给%3$s。
zh_tw: %1$s 已將%2$s分配給%3$s。

# User1 shared contact1 with you.
source: %1$s shared %2$s with you.
ja: %1$s は%2$sをあなたと共有しました。
ko_kr: %1$s 이/가 %2$s 을/를 당신과 공유합니다.
zh_cn: %1$s 与您分享了%2$s。
zh_tw: %1$s 與您分享了%2$s。

# User1 mentioned you on contact1 saying: test
source: %1$s mentioned you on %2$s saying: %3$s
ja: %1$s は%2$sであなたに次のように言っています：%3$s
ko_kr: %1$s 이/가 당신을 %2$s 의 이하 메시지에서 언급했습니다: %3$s
zh_cn: %1$s 在%2$s上说了您：%3$s
zh_tw: %1$s 在%2$s上說了您：%3$s

# User1 commented on contact1 saying: test
source: %1$s commented on %2$s saying: %3$s
ja: %1$s は%2$sにコメントしました：%3$s
ko_kr: %1$s 이/가 %2$s 의 이하 메시지에 코멘트를 남겼습니다: %3$s
zh_cn: %1$s 对%2$s说：%3$s
zh_tw: %1$s 對%2$s說：%3$s

# User1 subassigned contact1 to you.
source: %1$s subassigned %2$s to you.
ja: %1$s はあなたに%2$sをサブ割り当てしました。
ko_kr: %1$s 이/가 당신에게 %2$s 을/를 추가로 배정했습니다.
zh_cn: %1$s 已将%2$s分配给您。
zh_tw: %1$s 已將%2$s分配給您。

# User1 added milestone Baptizing on contact1.
source: %1$s added milestone %2$s on %3$s.
ja: %1$s は%3$sにマイルストーン%2$sを追加しました。
ko_kr: %1$s 이/가 마일스톤을 %2$s 에 %3$s 에 추가했습니다.
zh_cn: %1$s 在%3$s上添加了里程碑%2$s。
zh_tw: %1$s 在%3$s上添加了里程碑%2$s。

# @Multiplier1, an update is requested on contact1.
source: @%1$s, an update is requested on %2$s.
ja: @%1$s 、%2$sで更新が要求されます。
ko_kr: @%1$s 님, %2$s에 업데이트가 요청됩니다.
zh_cn: @%1$s ，请求对%2$s进行更新。
zh_tw: @%1$s ，請求對%2$s進行更新。

# User1 modified contact details on contact1.
source: %1$s modified contact details on %2$s.
ja: %1$s は%2$sの連絡先の詳細を変更しました。
ko_kr: %1$s 이/가 %2$s 에 연락처 세부정보를 수정했습니다.
zh_cn: %1$s 已修改%2$s上的联系方式。
zh_tw: %1$s 已修改%2$s上的聯繫方式。

# User1 declined assignment on: contact1
source: %1$s declined assignment on: %2$s.
ja: %1$s は次の割り当てを拒否しました：%2$s。
ko_kr: %1$s 이/가 다음 과제를 거절했습니다: %2$s.
zh_cn: %1$s 拒绝分配：%2$s。
zh_tw: %1$s 拒絕分配：%2$s。

source: People Group
ja: ピープルグループ
ko_kr: 사람 그룹
zh_cn: 人民团体
zh_tw: 人民團體

source: People Groups
ja: 人々のグループ
ko_kr: 민족
zh_cn: 人民团体
zh_tw: 人民團體

source: Contacts Total
ko_kr: 연락처 총계
zh_tw: 聯絡人總數

source: Groups Total
ko_kr: 그룹 총계
zh_tw: 群組總數

source: Last Modified
ja: 最終更新日
ko_kr: 마지막으로 수정됨
zh_cn: 上一次更改
zh_tw: 上一次更改

source: People Group Code
ko_kr: 종족 그룹 코드
zh_tw: 族群代碼

source: People ID
ko_kr: 종족 ID
zh_tw: 族群 ID

source: Primary Language
ko_kr: 주요 언어
zh_tw: 主要語言

source: Country
ko_kr: 국가
zh_tw: 國家/地區

# Optional Documentation
source: The people groups represented by this contact.
ja: この連絡先によって表される人々のグループ。
ko_kr: 이 연락처가 대표하는 사용자 그룹.
zh_cn: 该联系人所代表的群组。
zh_tw: 此聯絡人所代表的群眾團體

# Optional Documentation
source: The people groups represented by this group.
ja: このグループによって表される人々のグループ。
ko_kr: 이 그룹이 대표하는 사람 그룹.
zh_cn: 该团体代表的人民团体。
zh_tw: 該團體代表的人民團體。

source: Connections
ko_kr: 연결
zh_tw: 連結

source: Add/Update People Group
ja: ピープルグループの追加/更新
ko_kr: 사람 그룹 추가/업데이트
zh_cn: 添加/更新人员组
zh_tw: 添加/更新人員組

source: People Group Details
ja: ピープルグループの詳細
ko_kr: 사람 그룹 세부정보
zh_cn: 人群组详细信息
zh_tw: 人群組詳細信息

source: Translations
ja: 翻訳
ko_kr: 번역
zh_cn: 翻译
zh_tw: 翻譯

source: Enter the People Group title here
ja: ここにピープルグループのタイトルを入力してください
ko_kr: 사람 그룹 이름을 여기에 입력하세요
zh_cn: 在此处输入人员组标题
zh_tw: 在此處輸入人員組標題

source: Picture
ko_kr: 사진
zh_tw: 圖片

source: Tags
ja: タグ
ko_kr: 태그
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

# Optional Documentation
source: A useful way to group related items.
ja: 関連アイテムをグループ化する便利な方法。
ko_kr: 관련 항목을 그룹으로 분류하는 유용한 방법입니다.
zh_cn: 一种对相关项目进行分组的有用方法。
zh_tw: 一種對相關項目進行分組的有用方法。

source: Un-Follow
ja: フォローを解除する
ko_kr: 팔로우 해제
zh_cn: 取消关注
zh_tw: 取消關注

# Optional Documentation
source: The general location where this record is located.
ko_kr: 이 레코드가 일반적으로 위치한 장소입니다.
zh_tw: 此記錄所在的一般位置。

source: Locations or Address
ja: 場所または住所
ko_kr: 위치 또는 주소
zh_cn: 位置或地址
zh_tw: 地點或地址

source: This record was automatically updated rather than creating a new record.
ko_kr: 새 레코드를 생성하지 않고 이 레코드가 자동으로 업데이트되었습니다.
zh_tw: 此記錄已自動更新，而非建立新記錄。

source: %s Submission
ko_kr: %s 제출
zh_tw: %s 提交

source: Magic Link
ko_kr: 매직 링크
zh_tw: 魔術連結

source: Revert Bot
ko_kr: 되돌리기 봇
zh_tw: 還原機器人

source: Record already shared with user.
ko_kr: 레코드가 이미 사용자와 공유되었습니다.
zh_tw: 記錄已與使用者共享。

source: Details
ja: 詳細
ko_kr: 상세정보
zh_cn: 详情
zh_tw: 詳細資訊

source: @[%1$s](%2$s) - User %3$s has requested access to %4$s [%5$s](%6$s). Ifdesired, share this record with the user to grant access.
ko_kr: @[%1$s](%2$s) - 사용자 %3$s님이 %4$s [%5$s](%6$s)에 대한 액세스를 요청했습니다. 원하신다면,

source: Access Request
ja: アクセス申請
ko_kr: 액세스 요청
zh_cn: 访问请求
zh_tw: 存取要求

# Baptized contact1
source: Baptized %s
ko_kr: 세례받은 %s
zh_tw: 為 %s 施洗

# Baptized by contact1
source: Baptized by %s
ko_kr: %s에게 세례를 받음
zh_tw: 由 %s 施洗

# Did not baptize contact1
source: Did not baptize %s
ko_kr: %s에게 세례하지 않음
zh_tw: 未為 %s 施洗

# Not baptized by contact1
source: Not baptized by %s
ko_kr: %s에게 세례받지 않음
zh_tw: 未由 %s 施洗

# contact1 added to members
source: %s added to members
ko_kr: %s가 멤버로 추가됨
zh_tw: %s 已加入成員

# Added to group group1
source: Added to group %s
ko_kr: 그룹 %s로 추가됨
zh_tw: 已加入群組 %s
